Mystery Jump
野外にテントを建て
料理を作ったり、焚き火をしたり
林間、芝生、
湖など様々な場所で楽しむキャンプ
様々なロケーションで味わう非日常
それこそがキャンプの魅力といえるかもしれません
さあ、非日常の
世界を少し覗いてみましょう
到咗嚟喇，係
キャンプ道具預かってくれて使う時は必要な道具選ぶと直接キャンプ場に送ってくれるんよ
東方キャンパーの
私たちにはぴったりのサービスだね，あれ？
そういえば今日秋ちゃん遅いね，せやね
チェックするの忘れとったわ
便利なサービスにも、
うっかりはつきものですね，さて、次のキャンパーには
どんな非日常が待っている
のでしょう？えーっと…
確かこの辺のはずなんだけど…
逃避啊，キャンプ場？唔係，係…
どうぞ、お入りください
ド…ドモ？呢個活動真係…
好辛苦啊
暖暖くない，これ…寝袋？
內かにビニールのプチプチとかも入ってて
意外と暖かいや，ていうか…
この寝袋…どこかで見たことあった
彼女もあれで非日常の
世界を楽しんでいると言えるのかもしれません
ではもう少し身近な
こんな非日常はいかがでしょう？でね？
目が覚めたら普通
のキャンプ場だったんだよね？
変なとこだったよ
やっぱりキャンプの定番おやつといえば…
焼きマシュマロですな
こないだ、食パンにチョコとマシュマロ乗せてスモアトースト作ったけど、美味しかったなぁ
そういえば、コンビニでも最近スモア見かけるようになったよね？
スモアタルトとか
私の中では、チョコとマシュマロがミルクアイスの中に入ったスモアイスが一番オススメかな
おい、できたぞ，ありがとう
檸檬皮啦，嗰個…
好啦
你哋都非日常體驗式呢
camp係點樣嘅？